#chapter 1
1. 要求下节课之前各位同学，都需要在自己笔记本中安装好`Java SE`(>= Java 8)的开发平台，推荐使用文本编辑器进行学习，有利于打牢基础，且课堂检查程序，要求同学使用命令行。
如果实在依赖`IDE`，则推荐`IntelliJ IDEA` 社区版（免费版本），包含专业版的部分功能，但已经足够强大，包含本课程所需要的全部特性。
2. 同学们已经学习过了多种编程语言，学习程序初期，需要一些输入操作配合输出操作来进行交互，例如`C`语言的`scanf`和`printf`，`C++`的`cin`和`cout`等，目前我们仅学习了java的输出操作`System.out.println`，如何在不借助于输入方法，直接通过命令行向主方法中传参？
请同学们，课后查阅资料完成此题，并自己编写简单的示例程序来演示。下节课会随机抽查，如果使用IDE开发也需要掌握命令传参的方法。
3. 要求同学课后探索`JShell`的更多功能，可以参考这篇[博文](https://www.cnblogs.com/IcanFixIt/p/7199108.html?utm_source=itdadao&utm_medium=referral)进行了解。
4. 要求同学着手开始建立起自己的编程资料库，在学习过程中可以将所得随时以博客或者笔记的方式记录下来，推荐在`GitHub`或者“码云”上申请帐号，创建个人的项目，并且平时应该将一些可以重用的代码整理好，放入自己的代码仓库以便随时取用；笔记推荐使用蚂蚁笔记，支持`Markdown`与`latex`公式且自带博客。 
5. **重点：要求学习版本管理工具`git`的使用，今后的实验都会要求提交完整的git版本库进行查重。**本[链接](http://blog.csdn.net/free_wind22/article/details/50967723)仅供参考，建议同学自行查找相关资料进行学习。


#chapter 2
1. 本章介绍了Java的文档注释，需要同学们根据提供的链接对文档注释以及`javadoc`命令的使用进一步自学，要求对附件中提供的示例程序，独立运行`javadoc`命令得到完整的文档注释，压缩提交。（今后的实验，会要求提交文档注释的生成网页）
2. 各位同学在学习c语言的时候，肯定练习过冒泡排序、水仙花数、完数、回文串等小程序，为了进一步熟悉Java的语法基础，要求同学们将这些程序，使用Java语言进行改写并提交！
程序清单:
	1. 冒泡排序
	2. 水仙花数
	3. 完数
	4. 回文串
	5. 异或加密
3.  本章的示例程序多次使用了System.out.println()方法，很方便地输出了程序的运行结果，问题来了！“+”这个运算符，我们在System.out.println中也见过很多次了，如何理解？（请同学们编写示例程序回答以下问题）
	* “+”运算符左右两边都是字符串的时候，返回什么类型？左右的原字符串是否有变化？
	* “+”运算符左边字符串，右边基本类型（例如整型），返回什么类型？猜测内部可能的操作！
解释如下程序的运行结果，要求提交文字解说。
```
int x = 100;
int y = 200;
System.out.println("x+y="+x+y);
System.out.println(x+y+"=x+y");
```
#chapter 3
#chapter 4
#chapter 5
#chapter 6
#chapter 7
#chapter 8
